HISTORIAS DE USUARIO (ORDENADAS DE MAYOR A MENOR PRIORIDAD)

[Prioridad Alta]
1. Como ciudadano afectado quiero registrar una incidencia pública en el sistema para dejar constancia digital y evidencia fotográfica del caso detectado en mi barrio.

[Prioridad Media]
2. Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar los reportes organizados por fechas para hacer un seguimiento estructurado a los compromisos institucionales.

[Prioridad Baja]
3. Como coordinador de la plataforma comunitaria quiero recibir una alerta automatizada en Telegram para revisar y validar un nuevo reporte antes de que se haga público.
